고베 주오 구 모토마치 역 앞
오늘부터 두근거리는 니하오 중국어 강좌
어른, 중고생, 아줌마에게 『...안녕하세요』
『안 돼 안 돼 여기서는 너도 "니하오(안녕하세요)"!』
진짜냐... 교과서는 벌써 3페이지 빨리
여기는 어쨌든 수치심을 이기자
1만 3천엔의 수업료는 싸지 않아
하오하오 다쟈(좋아요 여러분) 잘 지내시나요
『엄마 말』 마마(엄마 말)
『여기는 어디 너는 누구』 니스쉐이아(당신은 누구)
좋아하는 왕리홍에게 좋아한다고 말하기 위해
하이하이 차이나 점점 꿈만 같아라
이얼(하나 둘) 팬클럽
점점 너와 같은 말을 쓸 수 있어
워 아이 니(사랑해) 말할 수 있을까
거기서 알게 된 여고생 미카쨩
말하기를, 대만에서 주걸륜의 콘서트
거기는 꼭 가야만 해 라고 생각했지만
미카쨩은 태연하게 말하지만 거긴 해외라고?
정말로... 엔진에 시동 걸려 있네 미카쨩
여기는 어쨌든 편승해서 힘내 볼까
6만 수천의 여비도 싸지 않아
그렇다면 다시 알바 찾아야겠네
『실례합니다, 아가씨』 샤오지에(아가씨)
『이거 하나 얼마죠』 두샤우치엔(얼마입니까?)
천국에 있는 장국영에게 안녕히 주무시라고 말하기 위해
하이하이 차이나 점점 꿈만 같아라
이얼(하나 둘) 팬클럽
점점 네가 전하고 싶은 마음을 알겠어
동경하며 열중하게 되어서
한 달 두 달 반 년이 지났어
실친들은 조금 줄었지만
그래도 어쩔 수 없지
하이하이 차이나 점점 꿈만 같아라
이얼(하나 둘) 팬클럽
점점 너와 같은 말을 쓸 수 있어
하이하이 차이나 점점 꿈만 같아라
이얼(하나 둘) 팬클럽
점점 네가 전하고 싶은 마음을 알겠어
워 아이 니(사랑해) 말하게 해 줘
워 아이 니(사랑해) 말할 수 있을까